meter estos comandos en la consola del proyecto

meteor npm install
meteor add less
meteor add twbs:bootstrap
meteor add underscore


meteor remove autopublish

meteor add iron:router

meteor add ian:accounts-ui-bootstrap-3
meteor add accounts-password





meteor remove insecure      new

capitulo comentarios

Ten en cuenta que para que se carguen los nuevos datos de prueba, es necesario ejecutar meteor reset. 
Después de la restauración, ¡no olvides crear una nueva cuenta y volver a entrar!


capitulo comentarios-- en este capitulo se reinica dos veces la base de datos, la primera vez es la de arriba y la 
segunda es esta vez.

ejecutar meteor reset 

¡no olvides crear una nueva cuenta y volver a entrar!


Denormalización Lectura, este tema solo es una lectura, leanlo y sigan en el siguiente capitulo: Notificaciones 

El capitulo de reactividad avanzada nos enseñará a crear fuentes de datos reactivas, además de que se creó un ejemplo
de una fuente de datos reactiva y se habla de la comparacion de Tracker con AngularJS, pero no se agrega nada al codigo
de la aplicación en meteor. El siguiente capitulo será paginación.


AGREGAR PAQUETE 
meteor add check
